---
title: รับจำนวนหน้าในไฟล์ PDF
linktitle: รับจำนวนหน้าในไฟล์ PDF
second_title: เอกสารอ้างอิง Aspose.PDF สำหรับ API ของ .NET
description: คู่มือทีละขั้นตอนในการรับจำนวนหน้าในไฟล์ PDF โดยใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET ใช้งานง่าย เหมาะอย่างยิ่งสำหรับโครงการของคุณ
type: docs
weight: 70
url: /th/net/programming-with-pdf-pages/get-number-of-pages/
---
ในบทช่วยสอนนี้ เราจะแนะนำคุณทีละขั้นตอนในการนับจำนวนหน้าในไฟล์ PDF โดยใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET เราจะอธิบายโค้ดต้นฉบับ C# ที่รวมมา และให้คำแนะนำที่ครอบคลุมแก่คุณเพื่อช่วยให้คุณเข้าใจและนำฟีเจอร์นี้ไปใช้ในโครงการของคุณเอง เมื่อจบบทช่วยสอนนี้ คุณจะทราบวิธีการนับจำนวนหน้าของไฟล์ PDF โดยใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET

## ข้อกำหนดเบื้องต้น
ก่อนที่คุณจะเริ่มต้น โปรดตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณมีสิ่งต่อไปนี้:

- ความรู้พื้นฐานเกี่ยวกับภาษาการเขียนโปรแกรม C#
- Aspose.PDF สำหรับ .NET ติดตั้งอยู่ในสภาพแวดล้อมการพัฒนาของคุณ

## ขั้นตอนที่ 1: กำหนดไดเรกทอรีเอกสาร
ขั้นแรก คุณต้องกำหนดเส้นทางไปยังไดเร็กทอรีเอกสารของคุณ นี่คือตำแหน่งของไฟล์ PDF ที่คุณต้องการนับจำนวนหน้า แทนที่ "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY" ด้วยเส้นทางที่เหมาะสม

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## ขั้นตอนที่ 2: เปิดเอกสาร PDF
 จากนั้นคุณสามารถเปิดไฟล์ PDF ได้โดยใช้`Document` คลาสของ Aspose.PDF โปรดระบุเส้นทางที่ถูกต้องไปยังไฟล์ PDF

```csharp
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "GetNumberofPages.pdf");
```

## ขั้นตอนที่ 3: รับจำนวนหน้า
 ตอนนี้คุณสามารถรับจำนวนหน้าในเอกสารได้โดยใช้`Count` ทรัพย์สินของเอกสาร`s `การรวบรวมหน้า จะทำให้คุณทราบจำนวนหน้าทั้งหมดในไฟล์ PDF

```csharp
System.Console.WriteLine("Number of pages: {0}", pdfDocument.Pages.Count);
```

### ตัวอย่างโค้ดต้นฉบับสำหรับรับจำนวนหน้าโดยใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET 

```csharp

// เส้นทางไปยังไดเร็กทอรีเอกสาร
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// เปิดเอกสาร
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "GetNumberofPages.pdf");
// รับจำนวนหน้า
System.Console.WriteLine("Page Count : {0}", pdfDocument.Pages.Count);

```

## บทสรุป
ในบทช่วยสอนนี้ เราได้เรียนรู้วิธีการนับจำนวนหน้าของไฟล์ PDF โดยใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET โดยทำตามขั้นตอนที่ระบุไว้ข้างต้น คุณสามารถนำฟังก์ชันนี้ไปใช้ในโปรเจ็กต์ของคุณเองได้อย่างง่ายดาย อย่าลังเลที่จะสำรวจเอกสาร Aspose.PDF เพิ่มเติมเพื่อค้นพบคุณสมบัติที่มีประโยชน์อื่นๆ สำหรับการทำงานกับไฟล์ PDF

### คำถามที่พบบ่อยเพื่อรับจำนวนหน้าในไฟล์ PDF

#### ถาม: ฉันจะรับจำนวนหน้าในไฟล์ PDF โดยใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET ได้อย่างไร

 A: หากต้องการทราบจำนวนหน้าในไฟล์ PDF คุณสามารถใช้`Count` ทรัพย์สินของ`Pages` การรวบรวมของ`Document` วัตถุใน Aspose.PDF สำหรับ .NET คุณสมบัตินี้ส่งคืนจำนวนหน้าทั้งหมดในเอกสาร PDF

#### ถาม: ฉันสามารถใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET เพื่อรับจำนวนหน้าในไฟล์ PDF ที่เข้ารหัสหรือป้องกันด้วยรหัสผ่านได้หรือไม่

 A: ใช่ คุณสามารถใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET เพื่อรับจำนวนหน้าในไฟล์ PDF ที่เข้ารหัสหรือป้องกันด้วยรหัสผ่าน ตราบใดที่คุณมีสิทธิ์ที่จำเป็นในการเข้าถึงเอกสาร คุณสามารถเปิดเอกสารได้โดยใช้`Document` ชั้นเรียนและดึงจำนวนหน้า

#### ถาม: เป็นไปได้ไหมที่จะรับจำนวนหน้าในไฟล์ PDF โดยไม่ต้องเปิดเอกสารทั้งหมด?

 ตอบ ไม่ หากต้องการทราบจำนวนหน้าในไฟล์ PDF คุณต้องเปิดเอกสารโดยใช้`Document` คลาส Aspose.PDF สำหรับ .NET มอบวิธีการที่มีประสิทธิภาพและเหมาะสมที่สุดสำหรับการทำงานกับไฟล์ PDF แต่การเข้าถึงการนับหน้าโดยทั่วไปจะต้องโหลดเอกสารทั้งหมด

#### ถาม: จะเกิดอะไรขึ้นหากฉันพยายามรับจำนวนหน้าในไฟล์ PDF ที่ไม่มีอยู่โดยใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET

 ตอบ หากคุณพยายามเปิดไฟล์ PDF ที่ไม่มีอยู่หรือไม่ถูกต้องโดยใช้`Document` คลาสนี้จะแสดงข้อยกเว้นเพื่อระบุว่าไฟล์ไม่มีอยู่หรือไม่ใช่เอกสาร PDF ที่ถูกต้อง

#### ถาม: ฉันสามารถรับจำนวนหน้าในไฟล์ PDF โดยไม่ต้องพิมพ์จำนวนหน้าไปยังคอนโซลได้หรือไม่

 A: ใช่ คุณสามารถใช้`pdfDocument.Pages.Count` คุณสมบัติในการรับจำนวนหน้าและจัดเก็บไว้ในตัวแปรเพื่อใช้งานหรือประมวลผลเพิ่มเติมภายในแอปพลิเคชัน .NET ของคุณ